+++
title = "मॊक्केर चिट्टक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=15135&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
सङ्कीर्तन  
ताळ्लपाक वेङ्कटशेषाचार्युल  
व्रातप्रति पुट- 45 सङ्कीर्तन- 44  
प्रत्येक सम्पुटमु - सङ्कीर्तन- 224
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मॊक्केर चिट्टक - मुलु वद्दुरा    
गक्कुनँ गौँगिटँ - गम्मुदुवु गानि    
॥पल्लवि॥    
कॊनगुब्बलनु गोरँ - (गुच्च) गिलुककु रा, सो    
किनयन्तने गिलि - गिन्तलय्यीनि    
किनिसि पण्टिमॊन - गीटकुरा मोवि    
अनयमु मेनु ज-ल्लनि गग्गुरु वारीनि    
॥मॊक्केर॥    
वुदुटु मैकॊनवेल - नूदकुरा, सन्दि    
कद(लि) तमकमुन - गळलु दाकीनि    
कॊदलु माटलु चॆलिनि - गॊणगकुरा, यिम्पु    
गदुरमै यॊकरीति - कळवळिं(रिं)चीनि    
॥मॊक्केर॥    
तिलकिञ्चि पय्यॆदँ - दीयकुरा, तोडि    
चॆलुलॆल्ल नुन्नारु - सिग्गय्यीनि (सिग्गुलय्यीनि)    
अलमेलुमङ्ग श्रीवेङ्कटप्प वूरुपुग्रोलि(?)    
(कलकालमिटुलने - कलसि मॆलगीनि)    
॥मॊक्केर॥
</details>
